Leer <b>Space Launch Now<b> kennen, de <i>beste</i> app om op de hoogte te blijven van al jouw favoriete raketlanceringen over de hele wereld.

<b><u>Kenmerken:</u></b>
• Notificaties voor aankomende lanceringen.
• Geschiedenis van ruite vluchten terug tot de eerst bemande ruimte vlucht.
• Voertuig bijzonderheden van regelmatig gebruikte lancerings voertuigen.
• Geavanceerd zoeken en filters voor het vinden van specifieke lanceringen.
• Dag/Nacht thema.
• Android Wear wijzerplaat met aftellen.

<b>Lancering volgen</b>
Volg raket lanceringen van SpaceX, ULA, en Orbital/ATK evenals internationale lanceringen van  NASA, ROSCOSMOS, ISRO, JAXA en ESA.

<b>Wetenschappelijke missies</b>
Volg bevoorradings missies naar het Internationale Ruimtestation, commercieële satelliet lanceringen van leveranciers zoals IRIDIUM en wetenschappelijke missies zoals de James Webb Ruimtetelescoop!

<b>Voertuig informatie</b>
Kom meer te weten over al de raketten die ons in een baan rond de Aarde brengen zoals de Soyuz, Atlas, Delta, Ariane, Proton en Falcon lanceervoertuigen families.