Scopri Space Launch Now la migliore app per tenerti aggiornato su tutti i tuoi lanci di razzi preferiti da tutto il mondo.

Caratteristiche:
• Notifiche per i prossimi lanci.
• Storia del volo spaziale tornando fino al primo volo spaziale con equipaggio.
• Dettagli dei veicoli di lancio di uso comune.
• Ricerca avanzata e filtri per la ricerca di lanci specifici.
• Tema giorno / notte.
• Quadrante dell'orologio Android Wear con conto alla rovescia.

Monitoraggio dei lanci
Tieni traccia dei lanci di missili spaziali da SpaceX, ULA e Orbital / ATK, nonché i lanci internazionali di NASA, ROSCOSMOS, ISRO, JAXA ed ESA.

Missioni scientifiche
Segui missioni di rifornimento alla Stazione Spaziale Internazionale, lanci di satelliti commerciali di provider come IRIDIUM e missioni scientifiche come James Webb Space Telescope!

Informazioni sul veicolo
Scopri tutti i missili che ci portano in orbita come le famiglie di veicoli di lancio Soyuz, Atlas, Delta, Ariane, Proton e Falcon