Seznamte se s Space Launch Now, nejlepší aplikací pro udržení aktuálního přehledu o všech vašich oblíbených startech raket z celého světa.

Funkce:
• Oznámení nadcházejících startů.
• Historie vesmírných letů zpětně až po první vesmírný let.
• Podrobnosti běžně používaných raket.
• Pokročilé vyhledávání a filtry pro vyhledávání konkrétního startu.
• Denní / noční motiv.
• Obrazovka hodinek Android Wear s odpočítáváním do startu.

Sledování startů
Sledujet raketové starty ze SpaceX, ULA a Orbital / ATK, stejně jako mezinárodní starty od NASA, ROSCOSMOS, ISRO, JAXA a ESA.

Vědecké mise
Sledujte mise na Mezinárodní vesmírnou stanici, komerční spouštění satelitů od poskytovatelů jako je IRIDIUM a vědecké mise jako je James Webb Space Telescope!

Informace o raketách
Poznejte všechny rakety, které se dostanou na oběžnou dráhu, jako jsou rakety: Soyuz, Atlas, Delta, Ariane, Proton a Falcon.