Conoce Space Launch Now, la mejor aplicación para estar al día de todos los lanzamientos de tus cohetes favoritos por todo el mundo.

Características:
•Notificaciones de los próximos lanzamientos.
•Historia del viaje espacial desde el primer viaje espacial tripulado.
•Detalles de los vehículos más utilizados.
•Filtros y búsqueda avanzada para encontrar lanzamientos específicos.
•Tema diurno/nocturno.
•Interfaz de cuenta atrás para Android Wear.

Seguimiento de lanzamientos:
Sigue lanzamientos de SpaceX, ULA y Orbital/ATK; así como lanzamientos internacionales de NASA, ROSCOSMOS, ISRO, JAXA y  ESA.

Misiones científicas:
Sigue los lanzamientos de reabastecimiento a la Estación Espacial Internacional, lanzamiento de satélites comerciales como IRIDIUM y ¡misiones científicas como el Telescopio Espacial James Webb!

Información de vehículos:
Conoce todos los cohetes que nos llevan a órbita como las familias de vehículos espaciales Soyuz, Atlas, Delta, Ariane, Proton y Falcon.