Descubra o Space Launch Now, o melhor aplicativo para acompanhar o lançamento de seus foguetes favoritos ao redor do mundo.

Funcionalidades:
• Notificações dos próximos lançamentos.
• História de viagens espaciais desde o primeiro voo espacial tripulado.
• Características dos veículos mais utilizados.
• Busca e filtros avançados para encontrar lançamentos específicos.
• Tema Claro/Escuro.
• Face do Android Wear com contagem regressiva.

Acompanhar lançamentos
Acompanhe lançamentos de foguetes da SpaceX, ULA,  e Orbital/ATK, além de lançamentos internacionais da NASA, ROSCOSMOS, ISRO, JAXA e ESA.

Missões científicas
Acompanhe missões de reabastecimento da Estação Espacial Internacional, lançamentos de satélites comerciais de fornecedores como IRIDIUM e missões científicas como o Telescópio Espacial James Webb!

Informações do veículo de lançamento
Conheça tudo sobre os foguetes que nos levam à órbita, como Soyuz, Atlas, Delta, Ariane, Proton e a família de veículos de lançamento Falcon.